Repository: wowzoo/django-rest-framework-jwt
Catalog: rest_framework_jwt/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Signature has expired.
ko: 서명이 만료되었습니다.

source: Error decoding signature.
ko: 서명을 해독하지 못했습니다.

source: Invalid payload.
ko: 데이터가 유효하지 않습니다.

source: Invalid signature.
ko: 서명이 유효하지 않습니다.

source: User account is disabled.
ko: 사용자 계정을 사용할 수 없습니다.

source: Invalid Authorization header. No credentials provided.
ko: 잘못된 인증 헤더. 자격 증명이 제공되지 않았습니다.

source: Invalid Authorization header. Credentials string should not contain spaces.
ko: 잘못된 인증 헤더. 자격 증명 문자열은 공백을 포함하지 않아야합니다.

source: Unable to login with provided credentials.
ko: 제공한 자격 증명을 사용하여 로그인 할 수 없습니다.

source: Must include "{username_field}" and "password".
ko: "{username_field}" 과(와) "password" 를(을) 포함해야 합니다.

source: User doesn't exist.
ko: 사용자가 존재하지 않습니다.

source: Refresh has expired.
ko: 새로 고침이 만료되었습니다.

source: orig_iat field is required.
ko: orig_iat 필드가 필요합니다.
